FILM INI HANYA FIKSI FANTASTIS
DAN DIBUAT HANYA UNTUK TUJUAN HIBURAN SAJA.
DUBAI
Ambil kain kasa
dan hubungi dokter.
Dia membutuhkan darah.
DARI DELAPAN MILIAR ORANG DI DUNIA,
HANYA 0,00000625%
YANG MEMILIKI GOLONGAN DARAH TERLANGKA
BAGI MEREKA YANG MEMBUTUHKANNYA,
INI BISA MENJADI HIDUP ATAU MATI
MEREKA MENYEBUT MEREKA DARAH AURUM
Kamu tahu,
jika kita mengambil sampel darahnya,
Dia akan mati.
Yah, aku tidak bisa mati.
Bosku harus hidup.
Tapi kamu harus berpikir—
Aku akan mencari orang lain.
Anda tidak bisa begitu saja menemukan
Aurum Blood.
Lakukan apa yang saya katakan.
Lalu simpan semua organnya.
Kita mungkin membutuhkannya.
Carilah sumber baru.
Berapa pun biayanya.
Oke. Saya akan mencarinya.
VIETNAM
Itu terserah kamu.
Kami bisa mengatur
kematian apa pun yang Anda inginkan.
Ini bisa berupa kecelakaan mobil, keracunan,
atau rekayasa agar terlihat seperti tindakan melukai diri sendiri.
Jika target memiliki pengawal,
kami akan mengurus mereka.
Saya akan mengirimkan
paket layanan dan daftar harga kami agar Anda dapat melihatnya.
Mari kita bicara lagi saat aku kembali.
Saya sekarang berada di negara lain.
Mengatakan.
Apakah Anda yakin ini
anak yang kita cari?
Anda sudah menanyakan itu empat kali.
Kawan.
Apakah semuanya benar-benar baik-baik saja
dengan orang tua anak tersebut?
Ya, tidak masalah. Kami sudah membayar.
Kita bisa membawanya bersama kita.
Berdiri!
Kamu siapa, ya?
Hei. Kondisi anak itu buruk.
PEMBUNUH TERSAYANGKU
Saya belum pernah melihat siapa pun menggunakan
senjata jenis ini di markas pembunuh bayaran.
Siapakah dia sebenarnya?
Mungkin dia seorang pemburu.
Seorang pemburu bayaran.
Mereka dipekerjakan untuk menemukan apa saja.
Orang, hewan, benda.
Mereka akan menemukan apa pun yang Anda inginkan,
asalkan Anda punya uang untuk membayar.
Apakah Anda tahu siapa yang membawa anak itu?
Karena Anda sudah menerima
pembayaran saya sebelumnya,
Kamu akan berhutang budi padaku.
Jika kamu bisa menemukan Aurum Blood,
baik itu baru atau lama...
Saya tidak peduli.
Kalau begitu, kamu harus mencariku.
Apakah menurutmu
dia diperintahkan untuk melakukan itu?
Atau mungkin dia hanya menangkap anak itu
untuk dijual di pasar terbuka?
Sekalipun itu darah atau organ,
pasti ada yang akan membelinya.
Bagaimanapun juga,
itu adalah kabar buruk bagi kita.
Kita harus berhati-hati saat kembali nanti.
Aku punya firasat
bahwa semua anak-anak ini akan berkelahi.
BANGKOK
Wow!
Tidak akan ada yang menyakitimu, sayang.
Oke.
Ayo, cepatlah!
Halo. Selamat datang di sini.
Semua orang di sini baik hati.
Kami akan menganggapmu sebagai keluarga, ya, sayang?
Kami akan menganggapmu sebagai keluarga, ya sayang?
Hei!
Wow!
Teka!
Hei. Itu hebat, ya.
-Hai.
-Ikuti aku.
-Tenanglah.
-Ayo.
Hei!
Anda mengalami pendarahan.
Astaga.
Ini akan meninggalkan bekas luka, Nak.
Ini agak menyakitkan, ya. Astaga.
Saya perlu mengambil sampel darah Anda, oke?
Rasanya agak sakit.
Hanya sedikit rasa sakit.
Nak, menurutmu
bisakah kamu merawatnya?
Dia sekarang sendirian dalam hidup.
Jadi, saya membawanya untuk tinggal di sini.
Seperti M?
Hari itu,
Aku benar-benar tidak tahu
Mengapa orang-orang ini menyelamatkan saya
Atau mengapa saya harus tinggal di sini?
Yang saya tahu hanyalah,
Ada sesuatu di matanya,
yang menenangkan saya
dan saya mempercayainya.
Golongan darah anak ini kompatibel
dengan semua golongan darah Rh-null.
Anda sangat beruntung.
Anda telah menemukan kasus yang sangat langka.
Apakah itu berarti
golongan darah orang tuanya sama?
Mungkin itu hanya kebetulan bahwa
kedua gen resesif tersebut bertemu.
-Kapan kita akan mulai mengambil sampel darah?
-Belum.
Dia masih terlalu muda.
Setelah darah diambil,
darah tersebut hanya akan bertahan selama 40 hari.
Ingat,
Darah terbaik
adalah darah yang masih berada di dalam tubuh.
Saya tidak punya pilihan
selain menjadi anggota Dewan Perwakilan Rakyat Daerah Nomor 89.
Rumah itu terlihat seperti toko barang bekas .
Tapi sebenarnya tidak.
Satu-satunya hal yang bisa saya lakukan
di rumah ini,
Ingatlah orang yang mengambil
semuanya dariku.
Jagalah dia.
Jangan biarkan dia pergi.
Hujan.
Ambillah.
Lhan.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Pergi ke tempat berlindung. Kamu akan sakit.
Kemarilah.
Apa?
-Ayo.
-Tunggu.
-Oke.
-Apa?
Ayo bermain.
-Ayo bermain.
-Kamu sedang apa?
Aku akan membersihkanmu.
INDIA
-Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
-Mari kita lihat, bro.
-Apakah laporan Anda sudah dikonfirmasi?
-Baik!
Dari mana asalnya ini?
Oke deh, bro. Negatif.
Mereka semua bergolongan darah Rh.
Tapi bukan itu yang kita cari.
Tenanglah, bro. Aku tahu kamu kesal.
Ada banyak orang di sini.
Beberapa di antaranya mungkin tidak terdaftar.
Tidak ada apa-apa di sini.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali kita
melihat seseorang dengan Darah Aurum.
Anda perlu kembali ke Vietnam
dan temukan orang-orang yang tahu
ke mana mereka membawanya.
Vietnam?
Aku rasa para pemburu tidak
membawanya pergi, oke?
Aku bahkan tidak tahu siapa mereka. Mungkin apa—
Anda sudah menghasilkan 20 juta.
Meskipun mereka adalah Tuhan,
Bawalah anak itu kepadaku.
Mengapa M perlu berlatih?
Untuk apa latihan itu?
Itu adalah kewajibannya.
Setiap orang di sini memiliki peran masing-masing.
Saya? Apa peran saya?
Anda tidak punya kewajiban… mungkin.
Mengapa?
Apa tugasmu, Pran?
Tidak ada juga.
Aku akan menjagamu.
Karena mengurungku di sini?
Itu namanya sipir penjara.
Lebih aman di rumah.
Anda aman selama Anda tetap di rumah.
Itu namanya rasa takut.
Kurangnya kekuatan.
Kurangnya latihan. Kurangnya kecepatan.
Silakan, Nak.
Itu tugasmu.
Dia mengenalmu dengan sangat baik.
Dia tahu ke mana kamu akan pergi
hanya dari postur tubuhmu.
Aku akan mengajarimu sesuatu. Mungkin ini lebih mudah.
Mengatakan.
Bersiaplah, ya?
Oh. Katakanlah.
Teka!
Apakah kamu benar-benar bisa melakukan itu?
Ya…
Pria ini,
Dia sudah mengajari saya sejak lama.
-Aku sampai susah tidur memikirkannya.
-Hei.
Rahasia 'juga, ya?
Mari kita ulangi.
Oke.
Teruskan.
Kotoran!
Oke.
-Benar.
-Apakah kamu mengerti?
Cukup balikkan polanya.
Dari kiri ke kanan, dari depan ke belakang,
seperti gaun yang dibalik.
Astaga, kamu keren banget ya.
Dia akan terkejut, jadi kamu bisa mendekat.
Kendalikan jarakmu
dan pilih seranganmu.
Serang titik lemahnya
jika kamu bisa menemukannya.
Jika Anda tidak mengenal lawan Anda,
Bagaimana kamu mengetahui kelemahannya?
Mungkin kamu perlu terluka dulu.
Jadi, kamu tahu.
Si pemilik ulang tahun mabuk dan tertidur.
Mengapa kamu tidak mau memberi tahu ayahmu
bahwa kamu jago berkelahi?
Mungkin dia tidak ingin
saya terlibat dalam pekerjaannya.
'Kamu harus keluar rumah.'
Apakah dia hanya ingin menjualmu?
Apakah kamu menyukainya?
Atau kamu juga ingin bekerja di luar?
Aku tidak tahu.
Begitulah cara saya dibesarkan, ya?
Aku benar-benar tidak tahu.
jika memang itu yang benar-benar aku inginkan.
Tapi jaga dirimu baik-baik,
Saya ingin melakukan itu.
Saya suka itu.
Apakah itu kamu?
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu lakukan?
Apa?
Ya…
Ya, tapi…
Itu tidak penting sekarang.
Aku bahkan tidak tahu harus mulai dari mana.
Selesai.
Ini milikku.
Apa? Ini.
Sembunyikan ini.
-Hei, jangan.
-Aku akan memasukkanmu juga.
Apa? Tidak.
-Oke.
-Tidak.
Dalam pekerjaan ini,
target memiliki empat pengawal.
Titik masuk dan keluar
ada di denah yang sudah saya berikan.
Lalu saya mendengar bahwa perusahaan lain
ingin mengambil pekerjaan ini dari kami.
Sial, ini sepertinya sulit ya.
Apakah kita perlu menyertakan M?
Apakah dia sudah siap?
Yah, mungkin itu tidak apa-apa.
Kondisinya semakin membaik akhir-akhir ini.
Mari kita selesaikan ini di kantor saja.
Mengatakan.
Teruskan.
Oke.
Bisakah kita keluar?
Apakah saya cantik?
Longgar atau terikat?
Terikat?
Longgar?
Kamu tetap cantik apa pun keadaannya.
Mengapa kamu begitu terorganisir?
Aku mau keluar.
Pran akan mengajakku keluar.
Jangan bilang pada Pran kalau aku memakai ini.
Apakah kamu tidak bisa keluar?
Kita akan melarikan diri.
Nanti tidak akan ada orang di sini, kan?
Jangan mengeluh, ya?
Apakah Pran akan menyukai ini?
Tentu.
Saya tidak tahu apakah itu bukan atau bukan.
Kapan Ayah akan mengajakku ikut, Ayah?
Ayo. Kita bersiap-siap.
TUBUH ADALAH WADAH JIWA
Ini, Bu.
Bagaimana hasilnya?
Apa kelebihan dari ini?
Jadi harganya 180.000? Itu tidak masuk akal.
Aku bahkan lebih cantik di sini.
Rumah 89.
Ayo cepat.
Dia bertubuh kecil.
Kotoran.
Apa yang harus kita lakukan?
Zona satu NASA 'target muda.
Dengan empat pengawal.
Bunuh anggota geng Mala terlebih dahulu.
Kemudian bunuh targetnya.
Apakah kamu memakai sepatu anti selip, sayang?
Malam ini akan menjadi malam yang berdarah.
Tidak apa-apa.
Anti selip. Bahkan dalam darah orang bodoh sekalipun.
Rencana B. Mereka tidak akan mengenali M.
Tunjukkan pada mereka apa keahlianmu, Nak.
-Ini, Pak.
-Hei!
-Ayo!
Target tercapai sesuai rencana.
Bunuh itu.
-Ayo pergi!
-Hei, jalan saja!
Pergi sana. Ayo pergi!
Nomor teleponku!
-Hari ini.
-Hari ini!
Pembunuhan dikonfirmasi.
Target berhasil dieliminasi.
Lumayan untuk pekerjaan pertamamu, Nak.
Rumah 89, misi selesai.
Album Amber Hymns karya Enoch Rayburne.
Edisi vinyl legendaris yang dicetak secara manual.
AMBER HYMNS NI ENOCH RAYBURNE
Anda adalah salah satu dari 14 orang
di dunia yang memiliki hal ini.
Senang mendengar
hal itu hanya dari 14 orang di seluruh dunia.
Ya. Saya juga sangat menyukainya.
Rasanya berbeda.
kalau sudah
memiliki barang-barang langka.
Ya.
Aku dengar kamu akan kembali
ke Thailand untuk sementara waktu.
Apakah Anda akan beristirahat atau Anda juga sedang mencari sesuatu
untuk klien Anda?
Sebenarnya,
apa yang saya cari sangat penting.
Kurasa kita akan segera bertemu.
Bagaimana kamu tahu?
Aku seorang pemburu, ya?
Aku bisa mencium baunya.
Kamu beli gaun itu dari mana?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Aku ingin.
Longgar atau terikat?
Tiga buah ini, lalu… tiga buah dengan sosis.
Mengatakan.
-Ini dia.
-Berapa harganya?
Enam puluh baht.
Apakah rasanya enak?
Wow! Apa kabar, pemuda tampan?
Halo, Nona Chaba. Tuan Blue.
Wow.
Jika kamu melakukan pekerjaan ini,
kamu bisa mendapatkan gaji pertamamu.
Jika Anda setuju.
Ano 'to?
Apa masalahmu
dengan orang-orang di rumah ini?
Mereka mencuri sesuatu dariku.
Mereka membuang-buang waktu saya.
Rumah nomor 89 adalah rumah para pembunuh bayaran.
Ya.
Itulah intinya. Seorang pembunuh bayaran akan membunuh
pembunuh bayaran lainnya.
Agar seimbang.
Aku dengar kamu kalah dari mereka
beberapa hari yang lalu. Benarkah?
Saya tidak tahu apakah Anda sudah memikirkan hal ini.
Ketika Rumah 89 menghilang,
Anda akan menghasilkan banyak uang.
Seseorang melihatmu dan Lhan pergi keluar.
Yang lain mempersulit pekerjaan.
Bagaimana kamu bisa keluar
hanya untuk bersenang-senang?
Bawa saja aku bersamamu, Ayah.
Beri aku sesuatu untuk dilakukan.
Kamu hanya punya satu tugas. Jaga Lhan.
Saya sudah melakukannya.
Bukankah mengajaknya keluar rumah juga termasuk bentuk kepedulian ?
Dia belum keluar rumah
sejak tiba.
Dia juga memiliki kehidupannya sendiri.
Setiap orang memiliki kehidupannya masing-masing.
Namun, tidak seorang pun seharusnya menderita
karena ide-ide bodohmu.
Apa yang harus diderita?
Ide apa? Bodoh sekali itu?
Aku hanya ingin Lhan melakukan
apa yang dilakukan orang lain.
Apa yang salah dengan itu?
Kau ingin aku mengurusnya?
Aku sudah melakukannya.
Biarkan aku sendiri dengan strategiku.
Jika sesuatu benar-benar terjadi,
semua pelatihan rahasiamu,
Dia tidak menyimpan dendam terhadap siapa pun.
Mendengarkan.
M bisa mengalahkan
semua orang di sini, termasuk kamu,
Karena aku sudah memberitahumu caranya.
Saya mengajarinya.
Apakah kamu tidak tahu?
-Kamu tidak memperhatikan anakmu.
-Lhan belum bisa pergi.
Ada hadiah yang ditawarkan untuk penangkapannya.
Ada orang-orang yang memburunya.
Mengapa Anda mengatakan dia memiliki hadiah buronan?
Lalu siapa yang akan menangkapnya?
Apa maksudmu
dia punya hadiah buronan?
Ayah.
-Katakan padaku—
-Ada hadiah untuk penangkapan Lhan!
Ayah!
Apa yang kulakukan untuk mendapatkannya,
Untuk menemukannya,
tahukah kamu betapa sulitnya itu?
Jika Anda tidak memahaminya,
Dan kalian berdua berhasil melarikan diri,
apakah kalian ingin aku memisahkan kalian?
Berhenti.
Kamu mencintainya.
Saya merasa khawatir.
Lhan aman di sini bersamamu.
Tapi dia tidak bisa pergi ke mana pun.
Ada orang-orang yang tidak diberi kesempatan
untuk menjalani kehidupan yang mereka inginkan.
Terima saja.
Dengan cara itu akan lebih mudah.
Pulang ke rumah?
Ya.
Ke mana pun kamu mau,
apa pun yang ingin kamu lakukan,
Kita akan menemukan jalan keluarnya.
Jadi aku bisa menjagamu.
Bagaimana dengan yang lain? M?
M belum bisa tahu.
Pergilah dulu,
baru pikirkan orang lain.
Berkemaslah. Kita berangkat malam ini.
PRAN: AKU BARU SAJA KELUAR DARI RUANGAN
Tunggu sebentar.
Jangan tembak wanita itu.
Sembilan milikku.
Uy! Dapa!
Apakah kamu baik-baik saja?
Pergilah!
Lhan!
Itu benar!
Ambilah!
Hari ini!
Jernih!
Baringkan dia di sini.
-Lhan, kemarilah!
-Panggil Lhan!
-Pran!
-Ayo!
Dok, suntikkan faktor pembekuan darahnya!
-Tito!
-Tenang, Lhan.
-Paman, apa yang sedang Paman lakukan?
-Pergi sana!
Tito!
-Dokter, cepat!
Pegang dia.
Jangan bergerak.
Tenang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo cepat!
Lhek, siapkan tempat tidur.
M, ayolah!
-Oke!
-Tara.
Ambillah.
Pendarahannya tak kunjung berhenti.
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Jangan bergerak.
Tara!
Ambillah.
Ambilah!
Siap untuk?
Tito!
Jangan.
Ayah.
-Tidak.
-Pran, ayolah.
Ayah.
-Lepaskan aku!
-Ayo!
Lepaskan aku.
Baringkan dia di tempat tidur.
Berbaring!
Di tempat tidur.
Kamu di sini! Pegang kakinya!
-Cepat.
-Hei! Tunggu, cepat.
'Oh ibu!
-Aku tidak mau!
-Tahan dia.
-Jangan bergerak.
-M, lepaskan aku!
-'Oh, Ibu! Aku tidak mau ini!
-Jangan bergerak!'
Jangan bergerak!
Pegang dia.
Jangan bergerak.
-Masukkan.
-Silakan.
Singkirkan dia dari sini.
M.
Singkirkan dia dari sini, M.
Tidak apa-apa.
Pran adalah Darah Aurum.
Dan dia mengidap hemofilia.
Itulah yang kupikirkan
bahwa mereka membawaku ke sini
untuk menjadi bank darahnya.
Aduh!
Hei! Buka pintunya!
Maukah kamu membukanya?
Jika Anda tidak membukanya,
Aku akan membunuh temanmu!
Aku akan menghitung!
Satu.
Dua.
-Apakah ini cara yang akan kita gunakan?
-Ya!
Aku tahu mereka tidak akan membukanya.
Dasar idiot.
Akankah dia bisa keluar?
Saya masih perlu memberinya
suntikan faktor pembekuan darah lagi.
Anda memberinya sebuah.
Bukankah kau bilang kita akan berkelahi di luar?
Dia masih butuh satu suntikan lagi.
Dia bisa melakukannya. Percayalah.
Apakah Anda bisa?
Ya.
Apakah kamu akan melawan mereka bersama ayahmu?
Sembilan milikku.
Hari ini!
Oh, sial!
Hei, keluar! Cepat!
Ayah!
Sial. Hei.
Kotoran.
Sistem tersebut telah diretas.
Pintunya terkunci.
Singkirkan mereka semua.
Aku akan mengurus ini.
-Hei, Dok! Cepat!
-Paman!
-Ayah!
-Pran!
Jangan.
-Ayah.
-Menggoyangkan ekor!
Ayah!
-Kibaskan ekor!
-Ayah!
Jangan lakukan itu!
Ayo, cepatlah!
Mengatakan.
-Hei!
-Lari!
Ayah!
Ambillah.
Kita harus pergi. Ayo berangkat.
Paman, aku harus menyelamatkan Ayah!
Ayo. Kita harus pergi.
Pran, darah! Ayo!
-Ayo pergi! Kita harus berangkat!
-Paman!
Anda harus pergi.
Ayah!
Tenang!
Nak, tetaplah kuat!
Teruskan!
Mereka meninggal agar kita bisa hidup.
Apakah kamu mengerti? Ayo pergi. Cepat!
Tito.
Nomor teleponku!
Ayah!
PELANGGAR MASUK KE PROPERTI PRIBADI
AKAN DIKENAKAN DENDA
Lhan.
Kamu mau pergi ke mana?
-Malayo dito.
-Lhan.
Tunggu. Ini adalah tempat teraman
saat ini.
Di mana pun aku berada, tidak ada seorang pun yang aman.
Tidak… tidak ada yang berpikir seperti itu, Lhan.
Pikirkanlah. Pikirkanlah.
Ayah dan ibuku sudah meninggal.
Orang-orang meninggal di sini
karena saya. Pikirkan itu.
Bisakah
kamu berhenti menyalahkan diri sendiri?
Silakan.
Semua orang di sini menyayangimu.
Sayang?
Apakah mereka benar-benar mencintaiku?
Atau mereka mencintaiku karena darah dagingku?
Aku akan memberikan yang terbaik.
Aku akan memberikan segalanya untuk orang-orang yang aku cintai.
Tapi bukan seperti ini.
Setelah kau memperdayaiku.
-Bahkan kamu, kamu tidak memberitahuku apa pun!
-Aku tidak tahu!
Aku tidak tahu, oke? Pran juga.
Bagaimana kita bisa mengetahui golongan darahmu?
Saat mereka membawamu ke sini, paman,
mereka hanya menyuruhmu untuk sendirian.
Bukankah itu hal yang biasa di sini?
Aku juga sendirian.
Aku tahu kau kecewa dengan paman-paman kita.
Saya juga.
Mungkin Pran juga.
Tapi percayalah padaku.
Ini adalah rumah yang paling sempurna
untuk kami.
Dan kalian berdua,
Kalian sangat beruntung
telah menemukan satu sama lain.
Hei. Tunggu sebentar.
Hei, tenang saja.
Muda.
Kamu pulih lebih cepat
dari yang aku perkirakan.
Dengan kecepatan seperti ini, hanya dalam beberapa bulan,
kamu akan pergi lagi.
Ya.
Tito.
Aku tahu Ayah meninggalkan sejumlah
uang untuk Lhan.
Dia memberitahuku.
Bisakah kamu membantu Lhan
mencari tempat menginap?
Bawalah dia ke tempat yang aman.
Temani dia sampai dia baik-baik saja.
Setelah itu, kita akan berpisah.
Perceraian?
Mau ke mana?
Aku ingin Lhan aman.
Aku ingin kita semua aman.
Aku tidak ingin kehilangan apa pun lagi.
Tidak ada lagi tempat yang aman bagi Lhan.
Dia akan dikejar.
Mereka akan membunuh kita.
Geng Mala perlu memangsa kita.
Jika tidak, mereka akan kehilangan pekerjaan mereka.
Semua orang tahu aturan itu.
Tidak akan ada yang selamat.
Tidak seorang pun bisa hidup normal.
selama ini belum berakhir.
Hari itu aku menyuruhmu untuk melarikan diri...
Hari itu aku mengetahui bahwa
kau juga seorang Aurum Blood.
Sebelumnya, saya sama sekali tidak tahu
mengapa Anda berada di sini.
Kukira
Ayah baru saja mengadopsimu seperti M.
Maaf.
Atas nama Ayah dan semua orang.
Aku benar-benar minta maaf.
Saya serius.
Lhan.
-Apa—
-Ini selalu menyakitkan.
Palagi adalah salah satunya.
Saat aku teringat orang tuaku.
Aku harus menanggung
dan menelan semua itu setiap saat.
Sulit untuk melakukan itu setiap saat.
Saya sudah berkeluarga dua kali.
Yang pertama mati karena aku.
Ini juga mati karena saya.
Jika tidak ada tempat yang aman bagiku,
Aku harus bersikap berbahaya
untuk melindungi diriku sendiri.
Benarkah?
Ambillah.
Ajari aku cara membunuh.
Aku tidak ingin menjadi beban bagi siapa pun lagi.
Aku tidak ingin khawatir setiap malam
tentang siapa yang akan pergi saat aku bangun.
Aku ingin melihat dia
mati di depanku.
Apa yang saya lihat.
Izinkan aku menjadi seorang pembunuh bayaran.
Anda tidak bisa hanya mengatakan Anda menginginkannya
dan kemudian hal itu tiba-tiba terjadi.
Oke? Pelatihan membutuhkan waktu bertahun-tahun,
terkadang seumur hidup mereka.
Mari kita lakukan apa yang kita bisa.
Tidak apa-apa jika dia bisa membela
diri.
Ini untuk semua orang.
Jika dia bisa melindungi
dirinya sendiri, dia bisa memilih.
Saya ingin dia bisa memilih.
Jika kamu terus menuruti keinginannya,
dialah yang akan binasa.
Musuh kita adalah para pembunuh bayaran.
Bukan tetangga yang sudah tua.
Mari kita lakukan apa yang dikatakan Pran.
Mari kita lakukan semua yang kita bisa.
Mungkin tetangga tua itu lebih berbahaya
daripada si pembunuh.
-Bersiaplah.
-Apa?
M, katakanlah.
Apa?
-Silakan.
-Oke.
Kotoran!
-Mari kita bekerja sama.
-Apa?
Mengatakan!
Berpikir cepat, bereaksi cepat.
Namun kekuatan kaki dan pukulanmu lemah . Begitu juga kekuatan inti tubuhmu.
Anda perlu meningkatkan
kecepatan, akurasi, dan fleksibilitas Anda.
Tiba-tiba.
Kamu juga. Teruslah maju.
Kamu tidak tahu batasanmu.
Kamu akan meninggal lebih cepat
daripada tetangga lamamu.
Tapi jika Anda serius, mari kita mulai.
Latihan kekuatan. Latihan benturan.
Senjata, taktik dalam pertempuran jarak jauh.
Untuk membunuh seseorang yang ingin membunuhmu,
pastikan kamu tidak mati terlebih dahulu.
Saya merakit mo.
Tarik ke atas
sehingga ujung jarum... Oke.
Mengulang.
Berdiri!
Berdiri! Ulangi!
Kencangkan perutmu. Bernapaslah.
Lagi!
Wow!
Baiklah.
Saat aku meninggal...
Jagalah Lhan baik-baik.
Kamu serius?
Apa yang kamu katakan? Benarkah?
Apakah kamu pikir kamu akan mati?
Saat aku meninggal,
kamu harus hidup dan merawatnya.
Aku tidak ingin meninggalkannya sendirian.
Anda sedang memerintah saya.
Tahukah kamu bahwa aku menyukainya?
Mengenakan.
Saya melihatnya di sana tadi.
Kapan hal itu memungkinkan?
Apakah mereka bisa melacak kita?
Halo Pak.
Mobil mana yang Anda inginkan?
DEALER MOBIL BEKAS
Apakah ini sudah berlangsung lama pada Anda?
Ini sudah ada di sini sejak lama, Pak.
TANPA UANG MUKA
Mengatakan.
Itu saja, Pak.
Oke.
Hampir dua bulan?
Apakah kamu tahu ke mana mereka pergi?
Jika Anda ingin memotong
aorta Anda,
Kamu butuh kekuatan.
Dan itu harus tepat.
Sulit untuk mencapai titik-titik vital.
Ini adalah mekanisme pertahanan diri tubuh
untuk perlindungan.
Bayangkan ini adalah tulang rusuk Anda.
Ini seperti pelindung tubuh.
Tersembunyi di balik arteri-arteri penting itu...
Maaf.
Mari kita coba lagi.
Di Sini.
Kedua hal ini penting.
Menyerang dari jarak jauh itu sulit,
tetapi jika Anda berada di dekatnya,
Cukup tusuk dengan gunting, selesai.
Di Sini.
Ingat itu.
-Bukankah lebih mudah di sisi perut?
-Apa...
Tidak banyak.
Sebenarnya, aorta,
Itu dimulai dari bagian depan jantung,
tetapi bentuknya melengkung ke belakang.
Melewati tulang belakang…
ke diafragma…
dan turun ke bagian perut.
Ini berada di bagian paling dalam.
Ada kulit, lapisan lemak,
dan otot yang terhalang.
Jika kamu ingin mempermalukannya,
Anda harus mendekat
dan menusukkan pisau sepenuhnya.
Itulah yang akan kamu lakukan.
-Aku akan coba lagi.
-Lhan.
Ketika kamu bisa merawat
dirimu sendiri sesuai keinginanmu...
Apakah kamu boleh tinggal?
Ayo makan.
-Wow.
Oke.
Ini seperti nasi goreng buatan Ja.
Apakah dia mengajari kamu memasak?
Aku melihat bagaimana dia memasak.
Enak sekali.
Seandainya Deaw ada di sini,
dia bisa makan empat atau lima piring hidangan ini.
Jika kita ingin hidup
sesuai keinginan kita...
Bagaimana itu bisa terjadi bersamaan?
Jika kita berlari...
Kita akan terus berlari.
Jika kita bersembunyi,
Kami akan melakukan apa yang biasa kami lakukan.
Jika kita bertarung,
Mungkin ini sudah berakhir.
Aku tidak tahu bagaimana ini akan berakhir.
Jika aku memintamu untuk bertarung
meskipun kita belum tahu akhirnya...
Apakah ada yang mau ikut denganku?
SAYA.
Hei. Teka.
Berapa banyak dari kita yang tersisa? Bagaimana kita akan menang?
Lalu apa rencananya, ya?
Mari kita balikkan, Tito.
Mari kita ubah yang diburu menjadi pemburu.
Berhenti bersembunyi, mari kita bertarung.
Jangan lupa.
Jaga baik-baik wanita dan pria yang kuceritakan itu.
Itu terserah kamu, orang lain.
Apa yang salah dengan mereka?
Apakah mereka memiliki karma yang baik?
Mengapa kita perlu berhati-hati?
Mereka adalah hantu-hantu masa laluku.
Timku juga akan datang,
tapi jangan khawatir soal hadiahnya.
Semuanya bergantung pada tim Anda.
Jika ada yang bertanya
tentang van saya, hubungi saya.
Halo.
Seseorang datang. Dia tampak kaya.
Hari ini!
Kotoran.
Keluar!
Hari ini!
Dokter!
Tunggu saja!
Ambillah.
Di mana mereka?
Sembilan milikku.
Lhan!
Kotoran!
-Apa yang akan kita lakukan?
-Kita hanya perlu mengemudi!
Lhan.
M, ayo kita ke rumah sakit.
Kotoran!
Di mana letaknya? Di mana rumah sakitnya?
Lhan.
Kamu baik-baik saja. Pelurunya menembus tubuhmu.
Kamu akan baik-baik saja.
M. Lhan sedang syok.
-Aku akan memberinya transfusi darah.
-Tidak mungkin, Pran!
Berhenti.
Hentikan!
-Bagaimana Anda akan memberikan darah kepadanya?
-Dokter sudah siap.
Kotoran!
M, tolong aku.
Mengatakan.
Satu…
Ambillah.
Kamu akan mati.
Setelah saya mendapatkan transfusi darah,
bawa saya ke rumah sakit.
Sembilan milikku.
-Sial!
-M!
'Oh ibu!
-Aku baik-baik saja.
Tidak. Aku akan mengurus ini.
M.
-Ikutlah dengan Lhan.
-M.
M!
Lhan.
'Oh ibu!
Jauhi aku!
Ya, saya tahu. Saya tahu itu.
Dia menyukaimu.
Dia ingin bersamamu.
Jadi, kamu harus hidup.
Kamu juga harus hidup.
Karena kami ingin bersama.
Kami berdua akan merawatnya.
Pastikan kamu menjalani hidup sesuai keinginanmu.
Aku hanya di sini bersamamu.
Ambillah.
Pastikan kamu menjalani hidup yang kamu inginkan.
Saya hanya di sini.
VIETNAM
Anak ini memiliki golongan darah terlangka
di dunia.
Dia harus tahu bagaimana cara menjaga dirinya sendiri.
Ia berhak hidup bebas,
tanpa rasa takut.
Kebebasan yang diberikan kepadaku
dengan banyak orang.
Aku akan melakukan segala cara
untuk melindungi hidupku.
Aku tidak akan membiarkan
lebih banyak darah tertumpah dari tubuhku.
Karena darah ini bukan lagi milikku.
Ini juga darah kekasihku
yang mengalir bersama darahku.
Mohon maaf atas keterlambatannya.
Sangat sulit untuk menemukannya.
Teks terjemahan oleh: Vanessa Labrusca